>昨天莫名其妙头疼了一天，疼得想吐。一开始以为是流感，但没有任何感冒症状。睡一觉就没事了，随它去吧，可能只是神经抽风。
你花粉过敏是什么症状，喘，鼻塞么，可以试试吃些提高免疫力的药物，我连吃了三年膏方，连咳一两个月怎么治不好的毛病自然消失了，估计是免疫力提高了。
在这种经济环境下，能去大厂最好，毕竟大厂扛垮能力要强一些，最大的风险是哪个方向大厂要整体裁掉，不然普通裁员，以你的能力，不容易轮到，这样要稳定很多，你也有多余的心思和精力关心自己感兴趣的领域
我还是非常看好智能农机项目，但制胜点也许是市场能力和本地需求的理解及实现能力。你上次的先借助国内产品能力快速拓展的想法很好，很有商业感觉
我记得我高考之前我妈给我喝一种类似太阳神的口服液，考完停掉，确实萎靡了很长一段时间，就是感觉混混沌沌，打不起精神，心情也不够明亮。有点像你说不喝咖啡以后的症状。如果你已经戒了一段时间，试试坚持下，如果是靠咖啡来维持思路清晰和情绪高亢，长久来说可能会抑制身体自身有益激素的分泌。除了冥想，多一些动起来的活动，我好像给你说过我喜欢骑车，喜欢速度和迎风的感觉，让我很兴奋，你也可以试试。虽然我也很久没骑了。我心情低落时，只有两种方法可以改善，就是睡觉和运动。当然如果有时间旅游，这是最好的治愈方式，只不过我们都没啥机会。
如果现状不太容易改变，就在能力范围内好好过好每一天，要不辜负生命啊。去做热爱的事情，修炼自己，探索好奇的未知，因为未来也不一定比现在更好[Facepalm]，哈哈

昨天到今天感觉已经好很多了。我想是你的那些开导加上大树的自然之力共同作用的结果。我现在也适应了少咖啡因状态。不过，时常也会想念咖啡给我的乐趣。所以给自己定一个规则：喝咖啡的日子必须运动，用高代谢和身体的疲劳抵消咖啡的亢奋。这个周末试了一下效果还不错，晚上睡眠没太大影响。最近也了解了一下咖啡的原理：并不是直接提供多巴胺，而是增加多巴胺的受体，所以副作用不大。我想我以后会更随意一些，少喝但不禁止，压力越大越要少喝。把它当成乐趣，而不是解药。
不知道你头疼好些了没有，有时候就是少量病毒入侵身体，引起了免疫反应。如果睡一觉就没事了，那确实不必在意。我的花粉症是这边的常见病，特别是华人第一代移民，来了几年以后很少不得的。原因是这边的自然环境太好了，很多植被和花粉，我们的生长环境和这正好相反，时间长了就有免疫反应。不能说是免疫力好了还是差了，就是一种排异反应，肯定和激素水平有关。中医应该有用，不过这边中药又贵又不全。我可以试试AI+营养品这个思路。上次就是这样治好了我的听力问题。说起来我这两天的过敏症也缓解不少，应该是心里把那些压力都放下了，激素水平也在恢复平稳。
我想我最大的心结，就是不想一辈子困死在这段婚姻里面。以前用咖啡提振心情，帮我保持专注，但其实是逃避问题。你说的很对，现状既然无法改变，或者说自己还没想到改变的方法，就不想太多，不逃避也不忧心忡忡。等有分开这个选项的时候再考虑怎么处理。现在不和自己内耗，把能做的做好。
农机这个项目，就按自己的能力推进。有些思路虽然好，但不是我一个人能全部完成的。所以也不多想，反正和合伙人提了，也算尽了我的责任。无论成败，我会坚持走到最后。至于跳槽大厂，等有了选项以后我再和你说说细节和取舍。你再帮我出出主意。
我这周上三天班，然后就放假咯。这三天办公室里的同事也非常少，基本上是半摸鱼状态。我正好可以趁着压力小，没什么打扰，思考一下自己的问题，看看接下来应该怎么走，随便规划一下旅游路线。说起旅游，我和孩妈一块出去玩就没有不吵架的。基本上就是什么都要我安排，一旦有啥不满意的就抱怨我安排的不好。搞得我出去的动力越来越小。不过，我现在也想明白了，就当听不见，我和娃玩的开心就行，不和自己内耗。到时候给你发照片。

15:49 不压抑自己